1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
 Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables
 * Strings
 * Funciones (argumentos, `return`)
 * Declaraciones `if`
 * Valores booleanos (`true`, `false`)

 1) Variable: Es un baul tus juguetes, puede guardarlos de varios tipos lo importante es que cuando vayas a tu baul ese juguete estar ahi esperando par ser usado.
 2) Strings: Son caracteres, que pueden ser letras, numeros o simbolos a los que podemos engancharlos entre si y formar cadenas de caracteres, nos permiten manipular texto.
 3) Funciones: Conjunto de indicaciones que nos permiten realizar deferentes tareas. 
 4) Declaraciones if: Nos permite evaluar una situacion x y determinar que sucede si se cumple una condicion o si no lo hace.
 5) Valores Booleanos: Puede tomar dos valores verdadero o falso, nos permiten tomar una parte de nuestro codigo y ejecutarlo.